+++
title = "हरिहरि नीमायाजगमिदि अण्डने चूचुचु नव्वुचुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00639&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 132-1  
सम्पुटमु- 2-127
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरिहरि नीमायाजगमिदि अण्डने चूचुचु नव्वुचुनु    
अरसि यन्दुलो निनु भाविञ्चेटि ‌आत्मभावमिदि यॆन्नँडॊको    
॥पल्लवि॥    
सकलोद्योगम्बुलु मानि सकलोपायम्बुलु विडिचि    
सकलेन्द्रयमुल जालटु मानि सकलविषयमुल रहितुँडै    
सकलमुँ दनवलॆ भाविञ्चि सर्वान्तरात्मवु निनुँ दॆलिसि    
अकलङ्कम्बुन नुण्डॆडि भावम्बदि यिँक नॆन्नँडॊको    
॥हरि॥    
घनमगु कोर्कुलँ जालिञ्चि घनकोपम्बु निवारिञ्चि    
घनकामुकत्वमुल नटु दनिसि घनमगु नासलँ दॊलँगिञ्चि    
घनमुँ गॊञ्चमुल निनुँ दलँचि घनाघनुँडवु नीवनुचु    
अनुमानमु लटु सुखियिञ्चे ददि यिँक नॆन्न डॊको    
॥हरि॥    
परचिन्तललोँ दडँबडक परमार्गम्बुल कगपडक    
परहिंसलकुनु यॆन्नँडु जॊरक परदूषणलकु नॆडगिलिसि    
परदेवुँड श्रीवेङ्कटभूधरपति नीके शरणनुचु    
अरमरपुल नेँ जॊक्किति तनिसेददि यिँक नॆन्नँडॊको    
॥हरि॥
</details>
